رسمت بيتا صغيرا أسميته الأحلام
في قلبي ينــام
و أزوره في كل منام
خبأت فيه لعبي وصور الأحباب
مع بعض الزهور
فتحت كل الأبواب
رسمت فيــه الزمان    تنقصه بـــعض الألوان
أراه يبتسم في آن
وحزين في بعض الأحيان
يــا أحــلامـــــي
قاومي الأحـــزان
كوني مثل الزهور على صخور الجبال
كوني شمعة في وجه رياح الشمال
يــا أحــلامـــــي
قولي للأيـــام
سألون الدرب سألون كل الساعات    بأحلى ألوان الحيــــــاه
يا بيتي الصغير      أنت سراجي المنيــر
في كل خـفـقـة قلب يكبر الأمل
يشق الطريق
ولا يعرف الفشل
رسمتك يـــا زمان
تنقصك بــــعض الألوان
اراك تبتسم في آن
وحزين في بعض الأحيان
يا أحــلامـــــي
قاومي الأحـــزان
كوني مثل الزهور على صخور الجبال
كوني شمعة في وجه رياح الشمال
يا أحــلامـــــي
قولي للأيـــام
سألون الدرب سألون كل الساعات    بأحلى ألوان الحيــــــاه
يا بيتي الصغير   أنت سراجي المنيــر
أراه يبتسم في آن
وحزين في بعض الأحيان
يا أحــلامـــــي
قولي للأيـــام
سألون الدرب سألون كل الساعات    بأحلى ألوان الحيــــــاه
يا بيتي الصغيــر
أنت سراجي المنير
يـا بيتي الصغـيــر
أنت سراجي المنـيــــر